Neural networks are one of the most powerful learning algorithms that
Redes neurais são um dos mais poderosos algoritmos de aprendizagem que
we have today.
temos atualmente.
In this and in the next few videos, I'd like to start talking about a learning
Neste e em alguns dos próximos vídeos, gostaria de começar falando sobre um algoritmo de
algorithm for fitting the parameters of a neural network given a training set.
aprendizagem para ajustar os parâmetros de uma rede neural dado um conjunto de treinamento.
As with the discussion of most of our learning algorithms, we're going to
Tal como na discussão da maioria dos algoritmos de aprendizagem, vamos
begin by talking about the cost function for fitting the parameters of the network.
iniciar falando sobre a função de custo para ajustar os parâmetros da rede.
I'm going to focus on the application of neural networks to
Vou focar na aplicação de redes neurais nos
classification problems.
problemas de classificação.
So suppose we have a network like that shown on the left.
Então, suponha que temos uma rede como a exibida à esquerda.
And suppose we have a training set like this is x I,
E suponha que temos um  conjunto de treinamento como este, sendo os pares
y I pairs of M training example.
x(i), y(i) do exemplo de treinamento M.
I'm going to use upper case L to denote the total number of
Vou usar L maiúscula para denotar o número total de
layers in this network.
camadas nesta rede.
So for the network shown on the left we would have capital L equals 4.
Então, para a rede mostrada à esquerda, teríamos L maiúscula igual a 4.
I'm going to use S subscript L to denote the number of units,
Vou usar o S subscrito de L para denotar o número de unidades,
that is the number of neurons.
que é o número de neurônios.
Not counting the bias unit in their L of the network.
Sem contar a unidade de viés em sua camada L da rede.
So for example, we would have a S one, which is equal there,
Então, por exemplo, temos o S um, que é igual ali,
equals S three unit, S two in my example is five units.
igual a três unidades, S dois em meu exemplo tem cinco unidades.
And the output layer S four,
E a camada resultante S quatro,
which is also equal to S L because capital L is equal to four.
que também é igual a sL, L maiúscula é igual a quatro.
The output layer in my example under that has four units.
A camada resultante em meu exemplo, tem quatro unidades.
We're going to consider two types of classification problems.
Vamos considerar dois tipos de problemas de classificação.
The first is Binary classification, where the labels y are either 0 or 1.
O primeiro é a classificação Binária, onde os rótulos y podem ser ou 0 ou 1.
In this case, we will have 1 output unit, so this Neural Network unit
Neste caso, teremos 1 unidade resultante, então esta unidade da Rede Neural
on top has 4 output units, but if we had binary classification we would have only
no topo tem 4 unidades resultantes, mas se tivéssemos classificação binária, teríamos apenas
one output unit that computes h(x).
uma unidade resultante que computa h(x).
And the output of the neural network would be h(x) is going to be a real number.
E o resultado da rede neural seria h(x) tendo um número real.
And in this case the number of output units,
E neste caso, o número de unidades resultantes,
S L, where L is again the index of the final layer.
s L, onde L é, de novo, o índice da camada final.
Cuz that's the number of layers we have in the network so
Portanto este é o número de camadas que temos na rede então
the number of units we have in the output layer is going to be equal to 1.
o número de unidades que temos na camada resultante será igual a 1.
In this case to simplify notation later, I'm also going to set K=1 so
Neste caso, para simplificar a notação mais adiante, eu também vou definir K = 1 então
you can think of K as also denoting the number of units in the output layer.
você pode pensar em K também denotando o número de unidades da camada resultante.
The second type of classification problem we'll consider will
No segundo tipo de problema de classificação consideraremos que vamos ter
be multi-class classification problem where we may have K distinct classes.
problemas de classificação de classe múltipla onde poderemos ter K classes distintas.
So our early example had this representation for y if we have 4 classes,
Então nosso exemplo inicial tem sua representação para y se tivermos 4 classes,
and in this case we will have capital K output units and
e neste caso teremos um K maiúsculo de unidades resultantes e
our hypothesis or output vectors that are K dimensional.
nossa hipótese ou vetores resultantes que possuem K dimensões.
And the number of output units will be equal to K.
E o número unidades resultantes será igual a K.
And usually we would have K greater than or equal to 3 in this case, because
E geralmente teremos K maior ou igual a 3 neste caso, porque
if we had two causes, then we don't need to use the one verses all method.
se tivermos duas classes, então não precisamos usar o método um versus todos.
We use the one verses all method only if we have K greater than or equals
Usamos o método um versus todos apenas se tivermos um K maior ou igual a
V classes, so having only two classes we will need to use only one upper unit.
V classes, então, tendo apenas duas classes nós precisaremos usar apenas uma unidade resultante.
Now let's define the cost function for our neural network.
Agora, vamos definir a função custo da nossa rede neural.
The cost function we use for the neural network is going to be a generalization
A função custo que usamos para rede neural será uma generalização
of the one that we use for logistic regression.
da que usamos para regressão logística.
For logistic regression we used to minimize the cost function J(theta) that
Para regressão logística costumamos minimizar a função custo J(teta) que
was minus 1/m of this cost function and then plus this extra
tem menos 1/m desta função custo e então somar este extra
regularization term here, where this was a sum from J=1 through n,
termo de regularização aqui, onde ele era uma somatória de J = 1 até n,
because we did not regularize the bias term theta0.
porque não regularizamos o termo de viés θ₀.
For a neural network, our cost function is going to be a generalization of this.
Para uma rede neural, nossa função custo será uma generalização desta.
Where instead of having basically just one, which is the compression output unit,
Onde ao invés de termos basicamente apenas um, que é a unidade resultante de compressão,
we may instead have K of them.
podemos ter K delas, ao invés.
So here's our cost function.
Aqui está nossa função de custo.
Our new network now outputs vectors in R K where R might be equal to 1 if we have
Nossa nova rede agora retorna vetores em R K onde R pode ser igual a 1 se tivermos
a binary classification problem.
um problema de classificação binária.
I'm going to use this notation h(x) subscript i to denote the ith output.
Usarei a notação h(x) indexada de i subscritor para denotar o i-ésimo resultado.
That is, h(x) is a k-dimensional vector and so this subscript i just
Isto é, h(x) é um vetor de dimensão k, logo o subscritor i apenas
selects out the ith element of the vector that is output by my neural network.
seleciona o resultado do i-ésimo elemento do vetor que é retornado pela minha rede neural.
My cost function J(theta) is now going to be the following.
Minha função J(θ) será agora como segue:
Is - 1 over M of a sum of a similar term to what we have for
-1 sobre M da somatória de um termo semelhante ao que temos para
logistic regression, except that we have the sum from K equals 1 through K.
regressão logística, exceto que temos que somar de K igual a 1 até K.
This summation is basically a sum over my K output.
Esta somatória é basicamente uma soma sobre o meu resultante K.
A unit. So if I have four output units,
Uma unidade. Então, se tivermos quatro unidades,
that is if the final layer of my neural network has four output units,
isto é, se a camada final da minha rede neural tem quatro unidades resultantes,
then this is a sum from k equals one through four of
então esta é a soma de k igual a um até quatro para
basically the logistic regression algorithm's cost function but
basicamente a função de custo do algoritmo de regressão logística, mas,
summing that cost function over each of my four output units in turn.
somando esta função de custo em cada uma das minhas quatro unidades resultantes.
And so you notice in particular that this applies to Yk Hk,
E assim, note que particularmente isso se aplica para Yk Hk,
because we're basically taking the K upper units, and comparing that to the value
porque estamos basicamente falando de "K sobrescrito " unidades, e comparando com o valor
of Yk which is that one of those vectors saying what cost it should be.
de Yk o qual é um dos vetores dizendo qual seria o custo.
And finally, the second term here is the regularization term,
E finalmente, o segundo termo aqui é o termo de regularização,
similar to what we had for the logistic regression.
semelhante ao que temos para regressão logística.
This summation term looks really complicated, but all it's doing is it's
Este termo da somatória parece realmente complicado, mas, tudo que ele faz é
summing over these terms theta j i l for all values of i j and l.
somar várias vezes os termos teta J i l para todos os valores de i, de j e de l.
Except that we don't sum over the terms corresponding to these bias values
Exceto que não somamos os termos correspondentes destes valores de viés
like we have for logistic progression.
como se tivéssemos regressão logística.
Completely, we don't sum over the terms responding to where i is equal to 0.
Completamente, não somamos os termos correspondentes onde i é igual a 0.
So that is because when we're computing the activation of a neuron,
Isso porque quando computamos a ativação de um neurônio,
we have terms like these.
temos termos como esses.
Theta i 0.
Teta i 0.
Plus theta i1, x1 plus and so on.
Mais teta i 1, x 1 mais ... assim por diante.
Where I guess put in a two there, this is the first hit in there.
Onde eu acho que pondo um dois aqui, este é o primeiro acesso ali.
And so the values with a zero there,
E então os valores com zero ali,
that corresponds to something that multiplies into an x0 or an a0.
que corresponde a algo que multiplicado com um x0 ou um a0.
And so this is kinda like a bias unit and by analogy to what we were doing for
Então isso é um tipo bem parecido com a unidade de viés e por analogia com o que fizemos em
logistic progression, we won't sum over those terms in our regularization term
regressão logística, não queremos somar sobre aqueles termos nosso termo de regularização
because we don't want to regularize them and string their values as zero.
porque não queremos regularizá-los então atribua o valor zero para eles.
But this is just one possible convention, and even if you were to sum over i
Mas isso é só uma convenção possível, e mesmo se você for somar sobre i
equals 0 up to Sl, it would work about the same and doesn't make a big difference.
igual a 0 até sL, vai funcionar quase a mesma coisa e não fará uma grande diferença.
But maybe this convention of not regularizing the bias term
Mas talvez esta convenção de não regularizar o termo de viés
is just slightly more common.
seja um pouco mais comumente usada.
So that's the cost function we're going to use for our neural network.
Então, esta é a função de custo que usaremos para nossa rede neural.
In the next video we'll start to talk about an algorithm for
No próximo vídeo, começaremos a falar sobre um algoritmo para
trying to optimize the cost function.
tentar otimizar a função custo.